Bir jab ya da düz atış yaptığımda, her zaman isabet eder
Ama kalbini hedef aldığımda, her seferinde ıskalarım
Paralel, zikzaklar, garip, tutarsız
Bana baktığında ve yanıma yaklaştığında
Biliyorum senin için aynı anlama gelmiyor
Ama keşke sonsuza kadar böyle kalabilsek
Değişen duygularım beni deli ediyor
Yüzünü bana döndüğün an, işte bu! Telepati
Keşke aynı şeyi hissedebilsek
Bu sinir bozucu inceliği defetmek istiyorum
Her şeyi bilmek istiyorum, her şeyi bilmek istiyorum
Seni sonsuza kadar kandıramam
Bunu saklayamam
Sırrımı haykırmak istiyorum, AHHH
İşte bu! Telepati
Te-te-te-telepati
Telepati
Junichiro'nun Sözü
"Junichiro'nun Sözü."
Bu kadar güçlü olmanın sebebi neydi?
Sadece önümde gördüğüm o kocaman sırtı yakalamak istedim.
Onunla on yıl önce tanıştım,
Tokyo'dan buraya taşındığımın ertesi günü.
Hop!
Dün taşındın değil mi?
Nerelisin?
Tokyo.
Tokyo mu?!
Tokyo büyük, uzun binaların olduğu yer değil mi,
herkes yükseklerde yaşıyor?
Sen de mi?
Evet.
Çok havalı!
Ah, bir de arabalar havada süzülüyor,
ve etrafta dev robotlar dolaşıyor, değil mi?
Evet, tabii.
Bu harika!
Peki, eğlenceli mi?
Bir bakayım şuna!
Hey, dur—
Sakın kırma! Kırmaya cüret etme!
Merak etme!
2 Dakika Sonra
Bu nasıl olabilir ki?!
Sanırım biraz sert tutmuşum—
Be-Ben az önce ne yaptım?
Bu kadar yeterli değil.
Ha?
Sana önemli olan bir şeyi kırdım.
Bana yüz kere daha vur!
Vurmazsan kendimi iyi hissetmeyeceğim!
A-Ama sorun değil...
Emin misin, bir vuruş yeterli olacak diye?
Eminim!
Öyleyse, sana bir borçlandım!
Ben Tomo. Senin adın ne?
Ben... Junichiro...
Öyle mi?
Güzel isim!
Merhaba!
Sen Junichiro olmalısın.
E-Evet, efendim!
Çok özür dilerim!
Ne?!
Tomo size tarifsiz bir sıkıntı yaşattı.
Çocuk gerçekten gidip olanları anlatmış mı?
Onun gibi korkunç bir baba?
Tomo'nun babası olarak, tüm zararı ödeyeceğim tabii ki,
ama başka bir şey yapabilir miyim?
Hayır, gerçekten, her şey yolunda şimdi.
Bu beni rahatlatmıyor!
Kesinlikle akrabalar!
Hey, Goro! Ne yapıyorsun?!
Akemi!
Yeni komşuları korkutma! Daha yeni taşındılar!
Şey...
Neden arkamdalar?
Bunun için özür dilerim.
Şu aptallarım size rahatsızlık veriyor, değil mi?
S-Sorun değil...
Tamam, benimle gel!
Bunu sonra ebeveynleriyle ben hallederim.
Onunla barıştığından emin ol, tamam mı?
Tamam.
Oyununu bozduğum için gerçekten üzgünüm.
Aynı yaştayız ve yan yana yaşıyoruz,
bu yüzden gerçekten arkadaşın olmak istiyorum.
Olur mu?
Bana... uyar.
O günden sonra, Tomo'yla neredeyse her gün birlikte oynadık.
Delirmiş olmalısın!
Hey, oyun çocuğu! Bugün dışarı çıkmayacak mısın?
Dışarı çıkabilir gibi mi görünüyorum?
Ve bana oyun çocuğu demeyi bırak.
Eh, sen de bana hiç ismimle hitap etmiyorsun!
Hep "Hey sen," ya da "maymun," ya da "salak," falan!
Özür dilerim.
Tamam o zaman... Tomo.
Bir daha söyle!
Ha? T-Tomo...
Nedense, bana ismimle seslenmen beni çok mutlu ediyor!
Bu da neden?!
Bu doğru olamaz... Bu doğru olamaz!
Hey, Jun!
Bugün bizimle oynamasında sakınca var mı?
Bu Misuzu. Yıllardır arkadaşız.
Sen de onun arkadaşı ol, tamam mı?
Oyuncak bebek gibi görünüyor.
Demek sen Junichiro'sun?
Tokyo'dan geldiğini duydum.
E-Evet, öyle.
Yine de köylü suratın var.
Komik değil mi?
Herkesle kavga eder!
Hiç komik değil!
Daha önce hiç böcek yakalamaya gitmedim.
Ne tür böcekler yakalayabiliriz?
Geyik böcekleri ve gergedan böcekleri var.
Gerçekten mi?!
Yine de tuhaf yerlere gitmek istemiyorum!
Kayalıklara tırmanmak ya da nehir geçmek yok!
Merak etme!
Bugün böceklerimizi bu merdivenlerin
tepesinde yakalayacağız.
Sadece yaklaşık iki yüz basamak.
Bu çocuk bir çeşit canavar mı?
Vay, gerçekten hevesli!
Ne çocuk ama.
A-Al işte!
Ben önce geldim!
Bu harikaydı!
Acınası görünüyorsun.
Sonunda ayakta kalan kazanır.
Seni sonra bebek gibi ağlatacağım!
Siz zaten çok iyi arkadaşsınız!
Bak, Jun!
Büyük bir tane buldum!
Vay, kocaman bir geyik böceği!
O sadece kocaman bir hamam böceği.
İğrenç.
Harika! Böylesini daha önce hiç görmemiştim!
Bunlar dükkânlarda binlerce satılı—
Muhteşem!
Hey, sonunda sen de mi anladın?
Bu kızın nesi var böyle?!
Bak, Tomo!
Ben de bir tane yakaladım!
Hey, süper!
Çok havalı görünüyor!
Hey, demek gülebiliyorsun!
Ha? Ne demek istiyorsun?
Yani, hep o somurtkan ifadeleri yapıyorsun.
Gördün mü? Arada bir dışarıda oynamak o kadar da kötü değil, değil mi?
Eh, arada bir...
Hadi, çabuk ol!
Ağaç tırmanmada epey iyi olmuşsun!
Böyle küçük bir tırmanış benim için hiçbir şey.
Artık sana oyun çocuğu diyemem!
Aynen öyle! Bir daha asla böyle deme!
Sonunda Tomo'nun çılgın oyunlarına ayak uydurabildim.
Bir şekilde, sadece Tomo'yla birlikte olmak...
Kendimi daha güçlü hissetmemi sağladı.
Ama bu sadece...
Hey!
Elinizdeki oldukça havalı bir şey.
...büyük bir yanlış anlaşılmadan ibaretti.
Hey...
Yanağına ne oldu?
Ha? Ah... Düştüm sadece.
Tam bir sakarsın, değil mi?
Evet, öyleyim! Daha dikkatli olmalıyım!
Neye gülüyorsun?
Kafamı çok karıştırıyorsun.
Al bakalım.
Neden buna sahiptin ki?
Ah, yani...
Yerde yatarken buldum onu!
Ne?!
Ne düşünüyordun ki?!
Tek başına geri almayı mı?!
Hey, dur bir dakika...
Neden böyle bir risk alırsın ki?!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Neden böyle şeyler yapıyorsun?
Ha?
Senden onu geri almanı hiç istemedim!
Neden bahsettiğini anlamıyorum,
ama eğer bir şeyde zorlanıyorsan,
tabii ki sana yardım edeceğim.
Arkadaşız değil mi?
Bu kadar basitmiş gibi davranma!
Ben senin için böyle bir şey yapamam!
Al.
Ödünç alabilirsin.
Gerçekten mi? Emin misin?
Evet.
Teşekkürler!
Ne kadar süre ödünç alabilirim?
Ta ki...
Senden daha güçlü bir adam olana kadar.
O zaman geldiğinde...
Geri alacağım!
Aizawa Dojo
Bundan sonra ne kadar güçleneceğin sana bağlı.
Sana kolaylık göstermeyeceğim.
Emredersiniz!
Lütfen bana öğretin!
"Osu" diye cevap vereceksin!
O-Osu!
Gerçekten on yıl oldu mu?
Ve ben hâlâ...
Evet! Oyunu bitirdim!
Bu kaçıncı oldu şimdi?
Bu şeyi geri almak için ne zaman gelecek?
Zaten benden çok daha güçlü.
Tomo Mayoyu Giyince...
Mayo Giyince...
"Tomo Mayoyu Giyince..."
Geldik.
Merhaba!
Hey!
Yaz tatilinde hep birlikte sahile gitmeye karar verdik.
Hey, simidi oraya vardıktan sonra şişirecektin!
Yani gerçekten geldin mi? Sahille ilgilenmediğini sanıyordum.
Gelmeyi düşünmüyordum...
Yeni bir mayo almışsın.
Artık Junichiro'yla sahile gitmekten çekinmene gerek yok.
Evet, ama bu mayoyla onunla oynayacak cesaretim var mı bilmiyorum.
Benimle gelmek ister misin?
Bizimle gelecek misin?
Carol, lütfen.
Jun-kun'un Tomo-chan'ı mayoyla görünceki yüzünü görmek harika olacak.
...ama bunu dört gözle bekliyorum, Junichiro.
Neyi?
Bu senin için, Jun-kun.
Hey, kes şunu!
Şemsiyeyi de taşı.
Neden ben—
Ve bunları giy.
H-Hey, sizler...
Grubunda herkesten fazla heyecanlanan elemana benziyor.
Biraz fazla heyecanlısın, Junichiro.
Sakin ol Jun! Tamam, tamam!
Bu...
...bir...
...plaj!
Oley.
Yaşasın!
Beklediğin için teşekkürler, Jun-kun.
Tomo nerede?
Neden yukarı bakıyorsun?
Duş Kabini
Soyunma Kabini
Giriş
Kadın
Tomo şurada saklanıyor.
Niye saklanıyorsun ki?
Jun!
Hoodie giymen doğru değil.
Çıkar şunu da yüzmeye gidelim—
N-Nefes alamıyorum...
Yaşasın!
Bu harika!
Çok güzel hissettiriyor.
Kendi isteğinle yanıma gelmen
pek alışılmadık.
Kes sesini. Oturabileceğim başka yer yok.
Yani Carol ve Tomo fazla
cazip geliyor,
ama benim yanımda olman
hiç sorun değil mi?
Bir kere vurayım seni.
Ben bir şey demedim bile.
Hey, Jun!
Niye oturuyorsun?
T-Tomo?!
Hadi suya girelim!
Hadi, acele et!
B-Bekle, salak! Koluma yapışma!
Neden olmasın?
Dur! Uzaklaş!
Plajın tadını o kadar çıkarıyor ki,
mayosunu unuttu.
Hadi ama!
Tomo! Lütfen!
Tomo, muhtemelen farkında değilsin...
Ama tam da olması gereken
derecede agresif davranıyorsun şu an.
Aah!
Sorun ne?
Aizawa Tomo ve sarışın memeli kız burada!
C-Cidden mi?!
Al sana!
Vay... Kıyafetsizken bayağı etkileyici.
Yanında durmak bile istemem.
Katılıyorum.
Sen de kimsin?
Jun-kun! Jun-kun!
Bana yaklaşma!
Su sıçratmak her zaman bu kadar acıtıyor muydu?
Onun elinde her şey silaha dönüşür.
Neyse, Jun-kun neden Tomo-chan'la benden kaçıyor?
Senin yanında rahat.
Az önce ne dediğinin farkında değilsin, değil mi?
İşte bu.
Yani Jun-kun memeleri sevmiyor mu?
Hayır. Tam tersi.
Büyük memelere bayılan bir sapık.
Anlamıyorum.
Vay, sahilde olmak gerçekten eğlenceli!
Hey, sen!
Çok tatlısın!
B-Beni mi kastediyorsun?
Evet, sen! Senden bahsediyorum!
Tanımadığım bir erkek bana ilk kez böyle dedi!
Ha?
Bende ne gördün de böyle düşündün? Detaylı anlat!
Tamam, tamam!
Her şeyi anlatacağım.
Şuradaki büyük kayaların arkasında...
Rahat rahat konuşabileceğimiz bir yerde.
Bekle, biraz... korktum.
Hadi, gidelim.
B-Bekle!
Vay, güçlüsün!
Şimdi onu uzaya fırlatasım var!
Hey, sakin ol.
Ama yapamıyorum!
Kendimi tutamayacağımı düşünüyorum!
Utangaç mı tavır yapıyorsun?
İşte seni bu kadar sev—
Ha?
Se-Sen nereden çıktın?!
Onun erkek arkadaşı mısın?!
Ha? Yok artık.
O zaman araya neden girdin?!
Sebebini tam bilmiyorum,
ama yanlış bir şey yapıyorsun.
Kirli ellerini Tomo'ya sürme.
Keşke bunu bir kez daha söylese...
Bir kez daha... Bir kez daha...
Özür dilerim. Araya girmemeliydim.
Ha?
İnsanların erkek arkadaşın olduğumu düşünmesini istemezsin, değil mi?
İstemez miyim?!
Bu salakta ne problemi var?!
İnsanların bizi çift sanması onu bu kadar rahatsız mı ediyor?!
İstemez
Misin
Jun-kun! Yardım et!
Jun?
Ne yapıyorsun? Hadi gidelim.
Teşekkürler!
Sen de kimsin? Onun erkek arkadaşı mı?
Erkek arkadaşım, dedi!
İstersen öyle düşünmeye devam et.
Seninle uğraşamam.
Ne-Ne?!
İnsanların onunla çift olduğumuzu düşünmesini istemiyor mu?
Ama o sorun değil mi?!
Bu iyi bir şey değil mi?
İyi bir şey falan değil!
Eğer gerçekten bir şeyleri değiştirmek istiyorsan,
bugün en iyi fırsatın.
Öyle mi?! Ne-Ne yapmalıyım?!
Junichiro'ya mümkün olduğunca yakın dur,
ve her zaman onun görüş alanında kal.
Bu kadar mı?
Bu kadar.
Dondurma
Jun! Bizim için dondurma aldım!
Gerçekten mi?
Evet! Benden olsun. Hadi ye!
Sağ ol.
Bu yeterince yaklaştı mı acaba?
Daha yakın, belki?
Gerçekten yapmam gereken tek şey bu mu?
Hiç tepki vermiyor.
Tomo... Neyin var senin?
Oha! Buz gibi!
Ah, özür dilerim.
Sorun değil. Zaten sonra tekrar suya gireceğim.
Ha? Bir sorun mu var?
Ah... Yok, hiçbir şey.
Hadi tekrar suya girelim!
T-Tabii...
Son zamanlarda bende bir tuhaflık var.
Bugün Tomo'yla yapmak istediğim bir sürü şey vardı,
ama her dokunduğunda...
Her bana gülümsediğinde...
Birden hareket edemiyorum.
Neden bu kadar gururlu görünüyorsun?
Bugün sahilde pek eğlenmiyormuşsun gibiydi.
Bir şey mi oldu?
Ha? Hayır, pek sayılmaz...
Aslında, belki bir şey oldu.
Biliyordum. Ne yapmak istediğinden hâlâ emin değilim,
ama artık Tomo'yu sadece bir kız olarak görüyor.
(Bu şüpheli davranış...)
Hey, biliyor musun, kafam allak bullak
Çok karmaşık, dehşete düştüm
Sana sevimli görünmek istiyorum
(deli, deli, beni deli ediyor, ve bu...)
Bu yüzden planlıyorum, pazarlık ediyorum,
kurnaz ve inatçıyım
Baş döndürücü aşk
Sadece sana bakmasını söyle
Ve onun daha da katılaşmasını izle,
çünkü ikiniz de çok garipsiniz
Ne? Bu konuda benzer olsak bile
Bu beni mutlu etmiyor, çünkü aşkımız
hiçbir yere varmıyor demek
Bulutlu kalp, karmakarışık duygular—
yağmur gelecek gibi
Bu yüzden şemsiyemi kısmen açarım,
sonra sinsice sana yaklaşırım
Göz kırpışlarımda kirpiklerimin kıvrımını fark et
Garip davrandığımı söyleme sakın
Bütün bu kurnaz planlar ve pazarlıklar,
sana şirin görünme çabam
Bu yumuşak, baş döndürücü aşkın
bilmecesini çözmeye çalış
(Vızıldama, kıpırdanma)
Dinle, belki şimdi kendi ağımda
biraz dolanmış olabilirim
Ama gizemi çözdüğünde,
içinde saf bir aşk göreceksin